我是蜘蛛,怎么了?

01.序章

勇者和魔王的战争.
那是这个世界不停重复的战争.
统帅魔族的魔王.
每个时代必定有一个.
当代魔王被打倒的时候,魔族或魔兽中拥有强大力量的人会进化成下一代魔王.
这是世界规定的法则.
所以魔王不可能毁灭,不可能断绝.
他们的性质千差万别.
刚力的拳头将地面粉碎变成山谷的魔王.
到达魔导的极致,操纵千种术士的魔王.
这些魔王的都有着与人族为敌,拥有强力力量的共同点.
勇者是人族与魔王战斗的希望.
勇者和魔王的战斗,正是一进一退.
有时勇者讨伐魔王,有时魔王击杀勇者.
然而就像魔王不会断绝一样,勇者也是不会断绝的存在.
两者的战斗穿越时代持续着.
这是这个世界的宿命.
硬要说为什么会发生这场悲剧的话,正因为那代的勇者和魔王太相像了.
双方都是使用稀少的次元魔法的魔法师.
操纵空间时间可以和神匹敌的魔法.
他们遵从自己的宿命,行使了那个魔法.
两者的魔法相撞,世界发出了悲鸣.
勇者和魔王承受不住自己魔法的威力毁灭了.
而余波穿越时空到达了另一个世界.
余波在名叫地球的世界,日本这个国家的一个高中教室中爆裂.
教室内的总数26人的学生和老师受到魔法的直击,过于仓促的失去了生命.
这个事件被报道为迷之爆炸.
但是死去的他们却不会知道这个报道.
就算轮回转世也不会知道.
因为他们的灵魂穿越时空逆流到了勇者和魔王的世界.
他们的灵魂在新的世界消散,每个人都转世成新的生命.
这是他们中的一个人的物语.


咕~~(snt)b啊!
想发出意义不明的呐喊,但连声音也没有发出.
我现在的身体状况这么糟糕?

ok.冷静下来.
身体没有感到疼痛的地方.
记得上国语课中,突然感到强烈的疼痛.
应该是因为疼痛失去意识,现在哪里都不痛.
但是睁开眼睛还是一片黑暗,这里是哪里也不知道.
确切的说就像身体裹着一层什么东西动也不能动.

这难道是植物人的状态!?
呜哇~.
很像否定,但是现在这个状况的话可能性很高.
虽然不知道发生了什么,但是我变成植物人的可能性貌似很高.
不会吧.
有意识但是身体不能动,五感也没有...
不是等于确定发狂路线了么.
不会吧.

这时突然听到细微的咔撒咔撒的声音.
听得到便是听觉还是正常.
嗯~~
但是只能听到声音的话还是很痛苦啊.

Gang!(声音)
好疼!?
怎么了?
被什么撞到了?
嗯?
疼的话表示触觉也正常?
怎么回事?
再一次冷静下来.

冷静下来后,有一种违和感,不是有身体的感觉嘛!
嘛~.草率的以为变成植物人了.
刚才说好像被什么包裹着,就是说真的是被什么包裹着的状态.
啊哈哈.

嘛~.这可不是好笑的事!?
额,这是什么状况?
被绑架装入麻袋了?
不不.
我这种最底层的女人绑架了也得不到什么啊?
总之,先逃出去再说.

Bixi!(声音)
哦呜,用尽力量使劲站起,裹着我的什么东西开始破裂.
好像不是麻袋.
这到底是什么?
好像很柔软,好像很硬,不可思议的感触.
嘛阿,可以扯破的话最好了.
就这样扯破逃出!

Baka!(声音)
扯破了!
从头这里爬出.
这样我就自由了~!

眼前大量蜘蛛爬来爬去.

what!?
饿诶~~~!?
真恶心!?
这个巨大蜘蛛军团是怎么回事!?
一只一只和我一样大!?
额,从什么卵一样的东西里不停的出现!
刚才的咔撒咔撒是这个的声音!!

不自觉的向后退了一步.
脚碰到了什么,回过头去.
嗯?
这个是那个么?
我刚才爬出来的东西?
难道是我看错了?貌似和蜘蛛军团的卵很像.
与其说像,不如说就是卵啊!

重新审视自己的身体.
脖子不能动.
但是视线的边角看到我的脚一样的东西.
这不是蜘蛛的脚么.

冷冷冷冷冷冷静下下下下来!!!
这个,难道是那个么!?
真是那个!?
现在网络流行的那个!?
不不不!
小说什么不是从神那里得到转生特典什么的么?
肯定不是的,我并没有特典啊!
虽然也有神不出现的类型,男人的话是勇者候补,女人的话是恶毒富二代的类型也有.但怎么说这状况也太扯了.

再一次瞄一下旁边.
和周围的蜘蛛同样细的像针一样的脚.
试着移动脚,和我想的一样脚动了.

哎.
虽然很擅长逃避现实,但是这里还是爽快的承认吧.

很明显我转生成蜘蛛了.
